# go
   GoReport是基于J2EE和WEB的综合报表解决方案，特有的EXCEL+绑定数据列的报表设计方式，行列对称，能够轻松处理复杂的报表展现样式，部署方式简单而灵活，具有强大的报表展示功能。
   GoReport报表工具前端使用Dhtmlx作为页面显示，本次升级将原有的html页面全部更新为Dhtmlx控件显示，主要是为了和公司的t-eplat平台界面风格一致，与t-eplat平台集成后感觉不出是两套系统。
   GoReport报表工具使用Fis解决前端开发中自动化工具、性能优化、模块化框架、开发规范、代码部署、开发流程等问题。
   GoReport报表工具使用beetl模版引擎对sql语句进行逻辑处理、参数配置、用户信息获取等，使得报表数据获取更加灵活、高效。
   GoReport报表工具使用Spring security进行企业级权限控制，Spring Security是一个能够为基于Spring的企业应用系统提供声明式的安全访问控制解决方案的安全框架。Spring security为应用系统提供声明式的安全访问控制功能，减少了为企业系统安全控制编写大量重复代码的工作。
   GoReport报表工具使用Spring data jpa简化创建 JPA 数据访问层和跨存储的持久层功能。Spring Data是一个用于简化数据库访问，并支持云服务的开源框架。其主要目标是使得对数据的访问变得方便快捷，并支持map-reduce框架和云计算数据服务。通过使用Spring Data不仅简化和优化的代码质量，而且为GoReport报表工具的将来的大数据规划提供支撑。
   GoReport报表工具使用自主研发的模型、模板、视图管理来简化页面开发，提供一种高效、稳定的开发模式，来简化前端页面与后台交互的开发。
   GoReport报表工具使用Poi开源库来进行数据源与excel的绑定，从而生成各种excel样式报表。
   GoReport报表工具使用jasperReports开源库对excel样式无法完成的报表进行编写，虽然jasperReports学习成本和开发难度都比较大，但可以对excel报表无法完成的功能进行补充。


GoReport报表工具升级了以下功能：
1、升级权限系统：授权体系更加便捷、可靠。
2、增加附件管理：使得上传文件得到有效管理。
3、excel报表页面增加测试功能：添加报表后及时进行测试。
4、excel报表增加sql逻辑运算：使得SQL语句更加灵活。
5、excel报表增加页脚页眉功能：解决多行记录没有页脚页眉动态数据。
6、excel报表增加连续打印：解决没有连续打印报表功能。
7、excel报表解决添加一行合并单元格。
8、excel报表升级上传只支持2003以前的版本。
9、excel报表升级空白格不能添加数据功能。
10、excel报表升级缓存文件目录，便于清理这些不需要的文件。
12、新增SQL报表，新增动态模型配置界面，sql扫描，sql报表查询界面，sql解析，sql防止注入，实现配置sql得到查询报表页面及功能。
13、实现日报、月报、年报、区间报表的页面及报表生成，查询，删除。
14、实现菜单管理界面、实现菜单权限管理、实现菜单显示。
15、实现系统初始化数据导入、实现模型、模块、视图、权限、报表管理、菜单管理、sql报表、动态建模导出及增量导入
16、动态建模：动态建模配置界面、动态建模生成数据库表、动态建模保存数据、动态建模删除数据、动态建模查询、动态建模修改表。
17、自动安装：程序初始化默认用户、角色，程序备份xml数据（模型表、模块表、视图表、excel报表、权限表等），程序增量安装数据。
18、通用页面导出excel，页面导出excel配置。
19、通用页面导入Excel，页面导入配置界面编写。 
21、Jasperreports报表的编写，让系统支持复杂报表。
22、升级系统查询类，使用类型安全面向对象的Criteria API，让查询兼容性、稳定性更高。
23、添加按钮授权功能，让页面具有按钮权限，简单配置、效率高。
24、去除电商功能，将重新开发电商云平台。

培训视频：链接：http://pan.baidu.com/s/1kTXP8FH 密码：y4yd
欢迎交流：pzh_gugu@126.com

打包方式:
fis3 release -r report
fis3 release -r core
fis3 release -r common
fis3 release -r cms